角啥也没有啥了
就当你们放假写的时候
你页脚你感觉熟练了
不想写就无所谓了
因为这也没啥C3特效了
啥也没啥了啊
嗯这块儿还写不写
我也都不想写哈
这一块啥也没啥
这是不是就一行字对吧
这这就放了一个图片
哎呀我突然想起来在上边没写
这个我鼠标悬停光往上走了
是不是没变背景颜色了
你看他这背景颜色对他换了一个背景颜色
应该是我想给它加给加上吧
找一下LI的话
是不是又换了一个颜色对吧
简单一加得了呃
box里边的LI1开始是这么一个嘛对吧
当你鼠标悬停到home box la上
background color就换了一个颜色
是不是之前透明度厉害一点
现在透明度少了点啊
加上F5刷新鼠标悬停嗯
就是这样背景颜色啊
那咱下块我就快速过了啊
下一块的话
迅雷招聘
那咱就招聘了
把这一个后扫码关上
那咱第三块招聘
开始招聘结束
div点d o b job
job的话宽百分之百高邮内容撑开不去写了
那再往里走的话
我是不是得来一个居中的对吧
把居中的来上
那就是div class叫Viper
Viper
追踪完了往上走
这就一标题呗啊字体大小
字体颜色
然后设一设就行了啊
它来了一个H3
那咱也就来个H3
那我class大写了嘞
F1刷新
哎呀在这那黑色的字体
紫色的背景
他看不清哈
然后设一下就行
是不是字体颜色白色啥的
咱看看他设啥啊
嗯44像素letter color
又继承负元素
负元素FFF吧
那job的title有没有一样的中间块
那这就是招聘
样式开始
样式结束点上它
它的话color是f f f for hot size是是44
不for tweight
是letter
来到咱页面
F51刷新
是不是这大块大块有了上下距离调一调啊
看他的是在哪设的这个div上距上边有90
那我直接给它了行吧
那就margin top90像素
你当然给他的那块div也行
我懒得选div了啊
嗯好了吧
好了以后往下走
这就是一张图片啊
然后他是套了一个A
那咱也就套个A吧
因为人家要跳
那我来个div吧行吧
直接写A不太好
来个div来一个A块级外边的容器吧
然后images找到job01
嗯来到南面F51刷新这张图
图个大小是不是正正好调调上下的距离就行啊
看它的距离给谁设的DAV吗
TT在这距上边有46
下边有40
那咱
那这div我宽高是不是都没设啊
那就宽百分之百高
由内容撑开了啊
margin top是
40几46下为40
那我就marin top是46左右为零
下为40
来到咱的页面F1刷新距离下边的距离有了
但我负元素是不是没有包上
你看这个子背景对吧
那找到子背景的负元素是不是content啊
让它
自动找个高嘛
不是没有包上对吧
那你就去到258
自动找个高啊
呃258258258258
这是不是最外层那个
那来一个over flow hidden
在这是自动去早上高
来到咱页面
再已刷新
关上了
这块是不是就完事了
这块啥也没有啥了